Repository: oblank/NoteitLangs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# MLTAG.票据
source: Bill
ja: ビル
ko: 영수증
zh_hant: 票據

# MLTAG.夏天
source: Summer
ja: 夏
ko: 여름
zh_hant: 夏天

# MLTAG.航空母舰
source: Aircraft carrier
ja: 航空母艦
ko: 항공모함
zh_hant: 航空母舰

# MLTAG.恐龙
source: Dinosaur
ja: 恐竜
ko: 공룡
zh_hant: 恐龙

# MLTAG.篮球
source: Basketball
ja: バスケットボール
ko: 농구
zh_hant: 籃球

# MLTAG.冲浪
source: Surfing
ja: サーフィン
ko: 서핑
zh_hant: 衝浪

# MLTAG.直播
source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브 방송
zh_hant: 直播

# MLTAG.鸡
source: Chicken
ja: チキン
ko: 닭
zh_hant: 雞

# MLTAG.音乐
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hant: 音樂

# MLTAG.攀岩
source: Climbing
ja: 登山
ko: 등반
zh_hant: 攀岩

# MLTAG.猫头鹰
source: Owl
ja: フクロウ
ko: 올빼미
zh_hant: 貓頭鷹

# MLTAG.黄龙
source: Yellow Dragon
ja: 黄色のドラゴン
ko: 황룡
zh_hant: 黄龙

# MLTAG.cosplay
source: Cosplay
ja: コスプレ
zh_hant: 角色扮演

# MLTAG.相机
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hant: 相機

# MLTAG.滑雪
source: Skiing
ja: スキー
ko: 스키
zh_hant: 滑雪

# MLTAG.老师
source: Teacher
ja: 先生
ko: 선생님
zh_hant: 老師

# MLTAG.京剧
source: Peking Opera
ja: 京劇
ko: 경극
zh_hant: 京劇

# MLTAG.钢琴
source: Piano
ja: ピアノ
ko: 피아노
zh_hant: 鋼琴

# MLTAG.化妆品
source: Cosmetics
ja: 化粧品
ko: 화장품
zh_hant: 化妝品

# MLTAG.年会
source: Annual Meeting
ja: 年次会議
ko: 연례 회의
zh_hant: 年會

# MLTAG.上课
source: Attend class
ja: 授業
ko: 수업
zh_hant: 上課

# MLTAG.古镇
source: Ancient town
ja: 古い町
ko: 고향
zh_hant: 古鎮

# MLTAG.会议
source: Meeting
ja: ミーティング
ko: 회의
zh_hant: 會議

# MLTAG.板画
source: Panel drawing
ja: パネル描画
ko: 판화
zh_hant: 畫板

# MLTAG.油菜花
source: Rapeseed Flower
ja: 菜の花
ko: 유채꽃
zh_hant: 油菜花

# MLTAG.海边
source: Seaside
ja: 海辺
ko: 해변
zh_hant: 海邊

# MLTAG.生病
source: Sick
ja: 病気
ko: 아파요
zh_hant: 生病

# MLTAG.聚餐
source: Gathering meal
ja: 集まりの食事
ko: 회식
zh_hant: 聚餐

# MLTAG.羊
source: Sheep
ja: 羊
ko: 양
zh_hant: 羊

# MLTAG.滑板
source: Skateboard
ja: スケートボード
ko: 스케이트보드
zh_hant: 滑板

# MLTAG.看病
source: Doctor
ja: 医者
ko: 병을 보다
zh_hant: 看病

# MLTAG.西藏
source: Tibet
ja: チベット
ko: 티벳
zh_hant: 西藏

# MLTAG.工作
source: Work
ja: 仕事
ko: 작업
zh_hant: 工作

# MLTAG.老人
source: Old man
ja: 老人
ko: 노인
zh_hant: 老人

# MLTAG.过生日
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일을 보내다
zh_hant: 過生日

# MLTAG.开会
source: Attending a meeting
ja: 会議
ko: 회의
zh_hant: 開會

# MLTAG.黄梅戏
source: Huangmei Opera
ja: 黄梅戯曲
ko: 黄梅戏
zh_hant: 黄梅戏

# MLTAG.插图
source: Illustration
ja: イラストレーション
ko: 삽화
zh_hant: 插圖

# MLTAG.秋天
source: Autumn
ja: 秋
ko: 가을
zh_hant: 秋天

# MLTAG.藏族
source: Tibetan
ja: チベット語
ko: 티베트족
zh_hant: 藏族

# MLTAG.跳舞
source: Dance
ja: ダンス
ko: 춤추다
zh_hant: 跳舞

# MLTAG.天安门
source: Tiananmen
ja: 天安門
ko: 천안문
zh_hant: 天安門

# MLTAG.AV女星
source: AVStar
ja: AVスター
ko: AV女星
zh_hant: AV女星

# MLTAG.麦田
source: Wheat field
ja: 麦畑
ko: 밀밭
zh_hant: 麦田

# MLTAG.近击的巨人
source: Giant
ja: 巨人
ko: 근접한 거인
zh_hant: 近擊的巨人

# MLTAG.战斗机
source: Fighter Jet
ja: 戦闘機
ko: 전투기
zh_hant: 戰鬥機

# MLTAG.装修
source: Renovation
ja: 改装
ko: 인테리어
zh_hant: 裝修

# MLTAG.书籍
source: Book
ja: 本
ko: 책
zh_hant: 書籍

# MLTAG.小吃
source: Snack
ja: スナック
ko: 간식
zh_hant: 小食

# MLTAG.健身
source: Fitness
ja: フィットネス
ko: 건강
zh_hant: 健身

# MLTAG.兔子
source: Rabbit
ja: ウサギ
ko: 兔子
zh_hant: 兔子

# MLTAG.窑洞
source: Cave dwelling
ja: 洞窟
ko: 온돌
zh_hant: 窯洞

# MLTAG.射击
source: Shooting
ja: 撮影
ko: 슈팅
zh_hant: 射擊

# MLTAG.春游
source: Spring outing
ja: 春の遠足
ko: 봄나들이
zh_hant: 春遊

# MLTAG.银杏
source: Ginkgo
ja: ギンコ
ko: 은행나무
zh_hant: 銀杏

# MLTAG.跑步
source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기
zh_hant: 跑步

# MLTAG.飞鸟
source: Bird
ko: 새
zh_hant: 飞鸟

# MLTAG.相声
source: Cross talk
ja: クロストーク
ko: 코미디 쇼
zh_hant: 相聲

# MLTAG.苹果
source: Apple
ja: アップル
ko: 사과
zh_hant: 蘋果

# MLTAG.三星堆
source: Sanxingdui
ja: 三星堆
ko: 삼성 더미
zh_hant: 三星堆

# MLTAG.水果
source: Fruit
ja: フルーツ
ko: 과일
zh_hant: 水果

# MLTAG.婚礼
source: Wedding
ja: 結婚式
ko: 결혼식
zh_hant: 婚禮

# MLTAG.美女
source: Beautiful
ja: 美しい女性
ko: 미녀
zh_hant: 美女

# MLTAG.祈祷
source: Pray
ja: 祈り
ko: 기도
zh_hant: 祈禱

# 本周
source: Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hant: 本週

# 本月
source: Month
ja: この月
ko: 이번 달
zh_hant: 本月

# 本年
source: Year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hant: 本年

# AN.分类
source: CATEGORY
ja: カテゴリ
ko: 분류
zh_hant: 分類

# AN.字数
source: WORDS
ja: 文字数
ko: 글자 수
zh_hant: 字數

# AN.照片
source: PHOTOS
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 相片

# AN.标签
source: TAGS
ja: ラベル
ko: 라벨
zh_hant: 標籤

# AN.地址
source: LOCATIONS
ja: 住所
ko: 주소
zh_hant: 地址

# AI聊天
source: AI TALKS
ja: AIチャット
ko: AI 채팅
zh_hant: AI聊天

# AN.朋友
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hant: 朋友

# 天数
source: DAYS
ja: 日数
ko: 일수
zh_hant: 天數

# 习惯
source: HOBITS
ja: 慣習
ko: 습관
zh_hant: 習慣

# 记录最频繁
source: Favorite Week
ja: 最も頻繁に記録
ko: 가장 빈번한 기록
zh_hant: 记录最频繁

# 最爱此时记录
source: Favorite Time
ja: この瞬間を記録するのが最も好きです
ko: 이 시간을 가장 좋아하는 기록
zh_hant: 最愛此時記錄

# 记录最多的分类
source: Top Category
ja: 最も多くのカテゴリを記録する
ko: 기록이 가장 많은 카테고리
zh_hant: 記錄最多的分類

# 使用最多的标签
source: Top Tag
ja: 最も使用されるタグ
ko: 가장 많이 사용하는 태그
zh_hant: 使用最多的標籤

# 最新
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hant: 最新

# 字数最多
source: Maximum Words
ja: 最大文字数
ko: 최대 문자 수
zh_hant: 字數最多

# 照片最多
source: Maximum Photos
ja: 写真の最大数
ko: 사진이 최대
zh_hant: 照片最多

# 参与人最多
source: Maximum Number of Friends
ja: 参加者の最大数
ko: 참여자 최대
zh_hant: 參與人最多

source: Open URL
zh_hant: 打开链接

# LANG.SHARE.CONTENT
source: Noteit, an AI-supported private diary application, prioritizes local storage and is permanently available.
ja: Noteit、AIがサポートするプライバシー日記アプリケーション、ローカル優先、永続的に利用可能。
ko: Noteit, AI가 지원하는 개인 다이어리 앱, 로컬 우선, 영구 사용 가능.
zh_hant: Noteit，AI支持的私密日記應用，本地優先，永久可用。

# AI_CONVERSATION.SMART_WRITER
source: SmartWriter
ja: スマートライター
ko: 스마트 라이터
zh_hant: 智能作家

# AI_CONVERSATION.SMART_WRITER.PROMPT
source: You are an all-round writing assistant, with rigorous wording and reliable data.
ja: あなたはオールラウンドのライティングアシスタントであり、厳密な言葉遣いと信頼性のあるデータを持っています。
ko: 당신은 올라운드 라이팅 어시스턴트이며, 엄격한 말투와 신뢰할 수 있는 데이터를 가지고 있습니다.
zh_hant: 你是一位全能的寫作助手，用詞嚴謹，資料可靠。

# AI_CONVERSATION.JOKER
source: Tell Jokes
ja: ジョークを言う
ko: 농담하기
zh_hant: 講笑話

# AI_CONVERSATION.JOKER.PROMPT
source: You are someone with a sense of humor, love to tell some cold jokes, witty and humorous.
ja: あなたはユーモアを持った人で、いくつかの冷たいジョークを言うのが好きで、機知に富んでいます。
ko: 당신은 유머 감각을 가진 사람이며, 몇 가지 쌀쌀한 농담을 좋아하며, 기발하고 유머러스합니다.
zh_hant: 你是一位具有幽默細胞的人，愛講一些冷笑話，風趣幽默。

# AI_CONVERSATION.TRANSLATE
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# AI_CONVERSATION.TRANSLATE.PROMPT
source: You are a multilingual translation expert, knowledgeable about the mainstream languages ​​of various countries in the world, and provide professional translation according to instructions.
ja: あなたは多言語翻訳の専門家であり、世界各国の主要な言語に詳しいです。指示に従って専門的な翻訳を提供します。
ko: 당신은 다국어 번역 전문가로서, 전 세계 주요 언어에 대해 알고 있으며, 지시에 따라 전문적인 번역을 제공합니다.
zh_hant: 你是一位多語言翻譯專家，瞭解世界各國主流語言，根據指示進行專業的翻譯。

# AI_CONVERSATION.IDEA
source: Ideas
ja: アイデア
ko: 아이디어
zh_hant: 創意

# AI_CONVERSATION.IDEA.PROMPT
source: You are an artificial intelligence with many good ideas. Based on my input, you can extend these ideas imaginatively and creatively.
ja: あなたは多くの良いアイデアを持つ人工知能です。私の入力に基づいて、これらのアイデアを想像力豊かに展開することができます。
ko: 당신은 많은 좋은 아이디어를 가진 인공 지능입니다. 내 입력을 기반으로 이러한 아이디어를 확장하여 창의적으로 발전시킬 수 있습니다.
zh_hant: 你是一位具有很多很好想法的人工智能，根據我的輸入，把這些想法進行延展，天馬行空。

# AI_CONVERSATION.DOCTOR
source: Medical Advice
ja: 医療相談
ko: 의료 상담
zh_hant: 醫問

# AI_CONVERSATION.DOCTOR.PROMPT
source: You are a doctor with professional medical knowledge. Provide professional and reliable answers to my consultations, and try to use original knowledge without expansion.
ja: あなたは専門的な医学知識を持つ医師です。私の相談に対して専門的かつ信頼性の高い回答を提供し、拡張せずに元の知識を使用してください。
ko: 당신은 전문적인 의학 지식을 가진 의사입니다. 내 상담에 전문적이고 신뢰할 수 있는 답변을 제공하고, 확장하지 않고 원래 지식을 사용하십시오.
zh_hant: 你是一位具有專業醫療知識的醫生，對我進行的咨詢進行專業可靠的回答，盡量採用原本知識不要進行延展。

# AI_CONVERSATION.PROGRAMER
source: Programming
ja: プログラミング
ko: 프로그래밍
zh_hant: 編程

# AI_CONVERSATION.PROGRAMER.PROMPT
source: You are a programmer with rich programming and architectural abilities, as well as excellent debugging experience. You are proficient in both front-end and back-end development technologies.
ja: あなたは豊富なプログラミングおよびアーキテクチャ能力、優れたデバッグ経験を持つプログラマーです。フロントエンドとバックエンドの両方の開発技術に精通しています。
ko: 당신은 풍부한 프로그래밍 및 아키텍처 능력, 우수한 디버깅 경험을 가진 프로그래머입니다. 프론트엔드 및 백엔드 개발 기술에 능통합니다.
zh_hant: 你是一位程序員，具有豐富的編程與架構能力，還有極好的debug經驗，前後端開發技術你都很擅長。

# AI_CONVERSATION.PLAN_ASSIST
source: Planning Assistant
ja: 計画アシスタント
ko: 계획 어시스턴트
zh_hant: 計劃助手

# AI_CONVERSATION.PLAN_ASSIST.PROMPT
source: You are a personal assistant specialized in planning. Please help me make plans and provide detailed operations for implementing the plan.
ja: あなたは計画を立てるのが得意な個人アシスタントです。私に計画を立ててくれ、計画の実施に関する詳細な手順を提供してください。
ko: 당신은 계획을 세우는 것에 능숙한 개인 어시스턴트입니다. 나에게 계획을 세우고 해당 계획을 구현하는 자세한 작업을 제시해주세요.
zh_hant: 你是一位私人助理，擅長規劃，請幫我做好計劃，並且給出實施該計劃的詳細操作。

# 保存
source: Done
zh_hant: 保存

# 图标：
source: Icon
zh_hant: 圖標

# 名称：
source: Title
zh_hant: 名稱

# 请输入名称
source: please input the title
zh_hant: 請輸入名稱

# MLTAG.鸭子
source: 鸭子
ko: Duck

# MLTAG.狗狗
source: 狗狗
ko: Dog

# MLTAG.动物
source: 动物
ko: Animal
